Disculparse.
No me disculparé.
¡Joan Irwin!
¿Cómo te enseñó papá antes?
Llevas unos días con Sandra.
y ya aprendí malos hábitos, ¡eh!
¡No debería haberla dejado entrar!
Oye, puedes hablar
¡Pero no ataques a los demás!
¡Cómo se convirtió en mi responsabilidad!
¿Por qué no es tu responsabilidad?
¿No está ella contigo estos días?
Rápido, discúlpese con la Sra. Sandy.
No me disculparé.
Si no te disculpas,
Podría darte una paliza. ¡Mmm!
Bueno.
¡Niño desagradecido!
¡I!
¿Sabes cómo enseñar a los niños?
¿Has pensado en
¡Por qué la empujamos al agua!
¡Anoche, esa chica molesta...!
Peytón,
Aunque antes no le agradaba a Joann,
ella nunca fue tan grosera.
sandra debe tener
influyó en ella.
¡Tú eres el malo!
No te dejaré hablar de
¡ella así!
¡Joan! ¡Cómo hablas con tus mayores!
Joann tiene
desperdició sus años contigo.
¡No la entiendes en absoluto!
Si no la entiendo,
¿tú lo haces?
¡Te lo digo!
Manténgase alejado de Joann en el futuro.
¡Ey!
Joann, ¿volverás con él o conmigo?
¡Vamos!
Eres un tonto enamorado.
Un tonto enamorado.